Har det hänt flera gånger Ja
jag jag har ju skrikit när jag har
blivit arg och det är väl det som hörs
då när jag när jag säger ifrån mm att
jag jag har har inte varit så bra på det
där med att prata lugnt utan då har jag
höjt rösten och det är det som grannar
men men jag minns inte om vi har pratat
om just
det det så att Gina var arg på dig under
dagen där eller hon uppträdde i alla
fall på ett sätt så att hon var
irriterad arg på dig ja vet
varför Jag Jag vet inte alltså varför
ehm social väldigt
omtyckt V efter att hon träffade Robin
då Eh med
tystlåten eh Hon tog avstånd från sina
kompisar
ehm hon måde sämre och eh introducerades
mer till alkohol
på mitt rum
och min mamma springer då inte mitt rum
liksom stänger dörren Han kommer efter
slår upp dörren så att det blir ett hål
i dörren och börjar skrika på min mamma
mm Hur verkade din mamma då
rädd hur slutade det då
så Ja förändrades Gina som
person Ja hon
eh var inte den glada längre Nej hur var
hon då bar då var nedstämd
mm sa inte så
mycket
okej
mest
tyst
grät ibland
men hon kunde någon gång säga ifrån
att han måste slut m på
Mm
okej
varandra då har vi sagt mycket dumma
saker och jag har ju också sagt att jag
inte vill vara med henne och jag vill
att vi ska separera och Mm det har varit
många gånger som som vi har sagt mycket
sånt mm dina sa ju också att hon inte
vågade sova för hon var rädd att du
som de gick mottagar och det var ju det
hållet som som jag bodde då och så gick
jag hemåt och jag kände mig lite så där
omtumlad och och kommer då hem och och
plockar upp nycklarna och kliver
innanför dörren och och ropar då Hallå
och då hör jag bara som som svar att är
skratta förutan av barnet men men det
var ju också bara en så här interna
skämt som man har haft att det är ingen
som som har brytt sig eller vi har
liksom inte tänkte att det ska vara
något som är det beror helt på vad man
har för tankar
kula när du gick hem därifrån hade du då
Någon tanke på att eller när du satt där
att du att du hade någon agg eller
illvilja mot Gina under tiden som du var
där på krogen nej
eh Nej jag var inte på något sätt arg så
där men jag hade ju Eh nu kommer jag